# Тask 3
Task 3 состоит из 4 подзадач, которые вам необходимо выполнить. 
Все задачи находятся в корне проекта в папке Exercises

## Детали по каждой задаче вы сможете найти в ниже представленных файлах:
  - DateTasks.pdf
  - PlayersSeparator.md
  - LexicographicallyMinimal.pdf
  - LevelOrderTraversal.md

## Описание 
Каждая задача состоит из двух файлов .h и .m, рассмотрим первое задание
в папке /Exercises-2 вы найдете три файла:
- PlayersSeparator.md
- PlayersSeparator.h
- PlayersSeparator.m

В файле PlayersSeparator.m вы сможете найти функцию 
```
- (NSInteger)dividePlayersIntoTeams:(NSArray<NSNumber *>*)ratingArray {
    return 0;
}
```
 в которой вам надо будет написать код, для решения поставленной задачи. 
 Сама задача описана в PlayersSeparator.md. 

 В первой задаче так же есть файлы категории NSDate+CustomDate. Они нужны для правильной работы тестов.
 Будьте внимательны.

 Для того, чтобы проверить верно ли вы решили 
 задачу, вам необходимо будет запустить тесты. Для того чтобы запустить тесты необходимо 
 выбрать любой доступный симулятор и нажать ⌘U или через меню Product->Test

после того как все отработает вы сможете увидеть детали выполнения по каждой из задач. 
Если ваше решение верно то тесты отобразятся с зеленым маркером если нет то красным. 

Если все задачи решены и тесты с зеленым маркером то возрадуйтесь, можно бежать и нажать волшебную кнопку Submit.

Все тесты находятся в таргете ios.stage-taskTests в папке ios.stage-taskTests

Если вы пришли к выводу, что выполнили максимум того что могли сделать, то сделайте Submit задачи через 
https://app.rs.school/
